# 人工智能和数据科学中的十大角色

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/top-10-roles-for-your-data-science-team-e7f05d90d961>

当你想到完美的数据科学团队时，你是否在想象 10 份同一位计算机科学和统计学教授的副本，双手精致地沾着白板笔？希望不会！

![](img/f7b6a2b23434337a672b5bd819800669.png)

Google’s Geoff Hinton is a hero of mine and an amazing researcher in deep learning, but I hope you’re not planning to staff your applied data science team with 10 of him and no one else!

应用数据科学是一项高度跨学科的团队运动。观点的多样性很重要！事实上，观点和态度至少与教育和经历同等重要。

如果你渴望通过[决策智能工程](http://bit.ly/quaesita_gcpp)方法使你的数据有用，这里是我对壮大你的团队的顺序的看法。

# #0 数据工程师

当然，我们从零开始计数，因为在谈论数据分析有意义之前，你需要有能力*获得*数据。如果你在处理小数据集，[数据工程](http://bit.ly/quaesita_datasci)本质上就是将一些数字输入到电子表格中。当你以更大的规模运作时，数据工程本身就成为一门复杂的学科。您团队中的某个人将需要负责处理交付数据的棘手工程方面，而您的其他员工可以使用这些数据。

# 头号决策者

在雇佣那位经过博士培训的数据科学家之前，确保你有一位了解[数据驱动决策](http://bit.ly/quaesita_inspired)的艺术和科学的决策者。

> 在团队能够从数据中获取价值之前，决策技能必须到位。

此人负责确定值得用数据做出的决策，构建这些决策(从设计指标到对统计假设发号施令的一切)，并根据对业务的潜在影响确定所需的分析严谨性级别。寻找一个深刻的思考者，他不会一直说，“哦，哎呀，当我在考虑这个决定时，我甚至没有想到这一点。”他们已经想到了。还有那个。还有那个。

# 第二名分析师

然后下一个雇员是…已经和你一起工作的每个人。每个人都有资格查看数据并获得灵感，唯一可能缺少的是对适合这项工作的软件的熟悉程度。如果你曾经看过一张数码照片，你已经做过[数据可视化和分析](http://bit.ly/quaesita_analysts)。

学习使用 R、Python 之类的工具，只是对 MS Paint 进行数据可视化的升级；它们只是更通用的工具，用于查看更广泛的数据集，而不仅仅是红绿蓝像素矩阵。

> 如果你曾经看过一张数码照片，你就做过数据可视化和分析。这是一回事。

嘿，如果你只想查看电子表格中的前五行数据，那也比什么都没有强。如果全体员工都有能力做到这一点，你将比没有人看任何数据更好地把握你的业务脉搏。

![](img/fe62ef5b946711e19b58b330dbe70c52.png)

Nessie 1934: This is data. Make conclusions about it wisely.

重要的是要记住，你不应该得出超出你的数据的结论。这需要专业训练。就像上面的照片一样，你只能说:“*这是我的数据集中的内容。*“请不要用它断定[尼斯湖水怪是真的](https://en.wikipedia.org/wiki/Loch_Ness_Monster)。

# #3 专家分析师

进入[闪电般的版本](http://bit.ly/quaesita_analysts)！这个人可以更快地查看更多数据。这里的游戏是速度，探索，发现…乐趣！(分析的另一个术语是数据挖掘。)这不是与严谨和仔细的结论有关的角色。相反，这个人可以帮助你的团队尽可能多地了解你的数据，这样你的决策者就可以更仔细地了解什么是值得追求的。

> 这里的工作是速度，尽可能快地遇到潜在的洞察力。

这可能是违反直觉的，但是不要让你最可靠的工程师来担任这个角色，他们会编写华丽、健壮的代码。这里的工作是速度，尽可能快地遇到潜在的洞察力，不幸的是，那些沉迷于代码质量的人可能会发现很难足够快地放大数据以在这个角色中有用。

> 那些痴迷于代码质量的人可能会发现很难胜任这个角色。

我见过面向工程的团队中的分析师被欺负，因为他们的同事没有意识到“伟大的代码”对于描述性分析意味着什么。伟大在这里是“快而卑微”。如果快速但马虎的程序员得不到太多的爱，他们会离开你的公司，你会想为什么你不知道你的业务脉搏。

![](img/68e68addf5aaeac8bd44d52695d8d553.png)

# 排名第四的统计学家

既然我们已经让所有这些人愉快地探索数据，我们最好有[某人](http://bit.ly/quaesita_damnedlies)在周围给疯狂的进食浇浇冷水。看尼斯湖水怪的“照片”是安全的，只要你遵守纪律，不让自己学到比实际情况更多的东西……但是你做到了吗？虽然人们非常善于合理地思考照片，但其他数据类型似乎将常识抛之脑后。身边有一个人可以阻止团队做出不必要的结论，这可能是个好主意。

> 灵感是廉价的，但严谨是昂贵的。

不要下结论，你也不需要担心。我只是半开玩笑。灵感是廉价的，但严谨是昂贵的。付钱或者满足于[纯粹的灵感](/@kozyrkov/data-inspired-5c78db3999b2)。

> 统计学家帮助决策者在数据之外安全地得出结论。

例如，如果你的机器学习系统在一个数据集中工作，你可以有把握地得出结论，它在*那个*数据集中工作。它在生产环境中运行时能工作吗？你应该发射它吗？你需要一些额外的技巧来处理这些问题。统计技能。

如果我们想要在没有完美事实的情况下做出严肃的决定，让我们放慢脚步，谨慎行事。统计学家帮助决策者在分析数据之外安全地得出结论。

# #5 应用机器学习工程师

一个应用的 [AI](http://bit.ly/quaesita_ai) / [机器学习](http://bit.ly/quaesita_simplest)工程师最好的属性不是对算法如何工作的理解。他们的工作是使用它们，而不是建造它们。(科研人员就是干这个的。)让现有的[算法](http://bit.ly/quaesita_emperor)接受你的数据集并在其中搅动的专业技能就是你要找的。

除了快速编码手指，寻找一种可以应对失败的个性。你几乎永远不知道你在做什么，即使你认为你知道。你尽可能快地通过一系列算法运行数据，看看它是否有效……合理的预期是，在你成功之前，你会失败很多次。这份工作的很大一部分是盲目涉猎，享受其中需要某种个性。

> 完美主义者倾向于作为 ML 工程师奋斗。

因为你的业务问题不在教科书上，你不能预先知道什么会起作用，所以你不能期望第一次就得到完美的结果。没关系，只要尽可能快地尝试多种方法，然后迭代出一个解决方案。

说到“通过算法运行数据”…什么数据？当然，你的[分析师](http://bit.ly/quaesita_analysts)认为有潜在价值的输入。这就是为什么分析师作为早期雇员是有意义的。

虽然有很多修补工作，但对于机器学习工程师来说，重要的是要对过程中严谨至关重要的部分有一个深刻的尊重:评估。该解决方案实际上能处理新数据吗？幸运的是，你对之前的雇佣做出了明智的选择，所以你所要做的就是把接力棒交给[统计员](http://bit.ly/quaesita_statistics)。

最强的[应用 ML 工程师](http://bit.ly/quaesita_realitycheck)非常清楚[应用各种方法](http://bit.ly/quaesita_emperor)需要多长时间。

> 当一个潜在的 ML 雇员可以根据在各种数据集上尝试的时间来排列选项时，要留下深刻的印象。

![](img/3f7aef43f04ec5c99d24a0ada5734684.png)

# #6 数据科学家

按照我的说法，数据科学家是指在前面三个角色中完全精通的人。[不是每个人都使用我的定义](http://bit.ly/quaesita_datasci):你会在求职申请中看到自称为“数据科学家”的人，而他们实际上只掌握了三者之一[，所以值得一查](http://bit.ly/quaesita_bubble)。

> 数据科学家是前三个角色的专家。

这个角色排在第六位，因为雇佣真正的三合一是一个昂贵的选择。如果你能在预算范围内雇佣一个，这是一个很好的主意，但是如果你预算紧张，考虑升级和增加你现有的单一角色专家。

# #7 分析经理/数据科学领导者

分析经理是会下金蛋的鹅:他们是数据科学家和决策者的混合体。他们在团队中的存在起到了力量倍增器的作用，确保您的数据科学团队不会被淘汰，而不是为您的业务增加价值。

> 决策者+数据科学家的混合体是一个力量倍增器。不幸的是，他们很稀有，也很难被雇佣。

这个人晚上会被一些问题弄得睡不着觉，比如，“*我们如何设计正确的问题？我们如何做决定？我们如何最好地分配我们的专家？有什么值得做的？技能和数据是否符合要求？我们如何确保良好的输入数据？*

如果你足够幸运能雇佣到这样一个人，那就抓住他们，永远不要让他们离开。点击了解有关此角色[的更多信息。](http://bit.ly/quaesita_dsleaders)

# #8 定性专家/社会科学家/数据翻译/决策科学家

有时，你的决策者是一位杰出的领导者、管理者、激励者、影响者或组织政治的导航者……但在决策的艺术和科学方面却不熟练。决策不仅仅是一种天赋。如果你的决策者没有磨练自己的技能，他们可能会得不偿失。

> 你可以用一个定性专家来充实他们，而不是解雇一个不熟练的决策者。

不要解雇不熟练的决策者，增强他们的能力。你可以以助手的形式雇佣他们升级。决策科学家(也称为定性专家、分析翻译、数据翻译、数据顾问等。)是来补充自己技能的。

这个人通常拥有社会科学和数据背景——[行为经济学家](https://www.behavioraleconomics.com/resources/introduction-behavioral-economics/)、[神经经济学家](https://insights.som.yale.edu/insights/what-is-neuroeconomics)和 [JDM](http://www.decisionsciencenews.com/2010/10/11/what-is-jdm/) 心理学家接受最专业的培训，但自学成才的人也可能擅长于此。这项工作是帮助决策者理清思路，检查所有的角度，并将模糊的直觉转化为深思熟虑的语言指令，使团队的其他成员易于执行。

> 我们没有意识到社会科学家的价值。他们通常比数据科学家更有能力将决策者的直觉和意图转化为具体的指标。

定性专家不发号施令。相反，他们确保决策者已经完全掌握了可以打电话的时机。他们也是一个值得信赖的顾问，集思广益的伙伴，决策者的共鸣板。让他们参与进来是确保项目朝着正确方向开始的好方法。

# 排名第九的研究员

许多招聘经理认为他们的第一个团队成员需要是前教授，但实际上你不需要那些博士，除非你已经知道这个行业不会提供你需要的算法。大多数团队不会提前知道这些，所以按照正确的顺序做事更有意义:在为自己制作那支[太空笔](https://en.wikipedia.org/wiki/Writing_in_space)之前，首先检查一支铅笔是否能完成工作。首先开始，如果你发现现成的解决方案没有给你太多的爱，那么你应该考虑聘请研究人员。

> 如果研究员是你的第一个雇员，你可能没有合适的环境来充分利用他们。

不要马上带他们进来。最好等到你的团队发展到可以理解他们需要一个研究员的时候。等到你用尽所有可用的工具后，再雇人为你制造昂贵的新工具。

![](img/5d46ad62081c55518cfe17f4aeb84345.png)

Before you invent pens that work in space, check that existing solutions don’t meet your needs already.

# #10+额外人员

除了我们看到的角色之外，这里还有一些我最喜欢的人，欢迎他们参加[决策智能项目](http://bit.ly/quaesita_dmguide):

*   *领域专家*
*   *伦理学家*
*   *软件工程师*
*   *可靠性工程师*
*   *UX 设计师*
*   *交互式可视化工具/图形设计师*
*   *数据收集专员*
*   *人口学家*
*   *数据产品经理*
*   *项目/计划经理*

许多项目离不开他们——他们没有列在我的前十名中的唯一原因是[决策智能](http://bit.ly/quaesita_di)不是他们的主要业务。相反，他们是各自领域的天才，对数据和决策有足够的了解，对你的项目非常有用。认为他们有自己的专业或专长，但对决策智能有足够的热爱，所以他们选择辅修。

# 大团队还是小团队？

读完所有这些，你可能会感到不知所措。这么多角色！深呼吸。根据你的需要，你可能会从最初的几个角色中获得足够的价值。

![](img/fb65d2cb0853b3f5120f2431c616533e.png)

重温我将应用机器学习比喻为[在厨房创新](http://bit.ly/quaesita_fail)，如果你个人想开一家生产创新披萨的工业规模的披萨店，你需要一个大团队，或者你需要与供应商/顾问合作。如果你想在这个周末做一两个独特的披萨——焦糖凤尾鱼惊喜，有人想吗？—那你还需要考虑我们提到的所有组件。你要决定做什么(*角色 1* )、用哪些食材(*角色 2 和 3* )、去哪里拿食材(*角色 0* )、如何定制食谱(*角色 5* )以及如何在为你想打动的人服务之前进行品尝(*角色 4* )，但对于风险较小的休闲版，你可以自己完成所有这些。如果你的目标只是做标准的传统披萨，你甚至不需要所有这些:拿起别人已经尝试过的[食谱](https://cloud.google.com/apis/)(不需要重新发明你自己的)以及[配料](https://www.kaggle.com/datasets)，开始烹饪！

*如果你想阅读关于数据世界中角色和职责的更广泛的描述，请查看我的文章《* [*》你是哪种类型的数据专家？*](http://bit.ly/quaesita_universe)

# *感谢阅读！YouTube 课程怎么样？*

*如果你在这里玩得开心，并且你正在寻找一个为初学者和专家设计的有趣的应用人工智能课程，这里有一个我为你制作的娱乐课程:*

*Enjoy the entire course playlist here: [bit.ly/machinefriend](http://bit.ly/machinefriend)*

# *喜欢作者？与凯西·科兹尔科夫联系*

*让我们做朋友吧！你可以在 [Twitter](https://twitter.com/quaesita) 、 [YouTube](https://www.youtube.com/channel/UCbOX--VOebPe-MMRkatFRxw) 、 [Substack](http://decision.substack.com) 和 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/kozyrkov/) 上找到我。有兴趣让我在你的活动上发言吗？使用[表格](http://bit.ly/makecassietalk)取得联系。*